Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Pada zaman dahulu,)
(sebuah meteorit berpecah kepada sembilan serpihan
yang jatuh ke Bumi.)
(Di mana meteorit jatuh,)
(semua bentuk hidupan
telah dicemari oleh sinaran,)
(berubah
menjadi bentuk kehidupan yang baru sepenuhnya.)
(Dalam persekitaran terpencil,)
(mereka membentuk ekosistem serba lengkap.)
(Kemanusiaan)
(tidak dapat bertahan
dalam rantaian ekologi ini.)
(Orang purba menganggap
wahyu ilahi ini.)
(Mereka membina kuil
untuk menyembah meteorit.)
(Tetapi kuasa meteorit)
(terlalu luar biasa.)
(Mereka yang memperolehnya)
(berusaha untuk merahsiakan kewujudan mereka.)
(Oleh itu, mereka mencipta kaedah)
(untuk menyembunyikan kuil.)
(Namun ekosistem ini)
(masih wujud di seluruh dunia,)
(menunggu gelombang baru
oportunis tamak)
(dan penceroboh yang tidak curiga.)
(Sidang Kemuncak Dart, Hezhou, 1920-an)
Nah.
Sekarang kita
dalam masalah yang mendalam.
(Perokok Tua)
Tanahnya berdarah.
(Wu Laogou Muda)
Ada mayat darah di bawah sana.
Jika kita kacau ini,
semua yang kita ada
akan dikebumikan di bawah.
Ya atau tidak? Hanya satu perkataan.
(Er Yazi)
Hentikan perkara karut ini.
(Berjanggut)
Hormati moyang anda!
Ketika dia menyerbu makam,
awak masih janin.
Saya tidak salah.
Kata nenek moyang kita
mayat darah membawa nasib baik.
Mahu kehilangan kepala anda?
Bapa saudara kedua anda
digali salah satu daripada ini
di Sungai Selatan sebelum ini.
Dia masih gila sampai sekarang.
Entah apa yang mengutuknya.
Turun atau tidak? Tentukan sekarang.
Tiada lagi alasan.
bila
lubang sudah siap,
saya pergi dulu.
Er Yazi, bawa ke belakang
dengan cangkul seret.
San Yazi,
tetap di sini.
Jika kita semua turun,
tidak ada masa untuk berundur.
Pegang ekor cangkul seret di sini.
Apabila kita berteriak dari bawah,
segera cabut.
Saya tidak mahu tinggal.
Saya juga akan turun.
Saya akan menggali sekarang.
anak nakal! Adakah anda menguji kesabaran saya?
Mendapat angan mati?
Cukuplah!
Anak-anak, bersiaplah.
Jom kerja.
Saya akan carikan anda pisau emas di bawah sana.
Jadilah baik.
Ia berbahaya.
Er Yazi,
dah habis ke?
senyap.
Tetap di sana dan pegang tali dengan kuat.
Bergerak lebih cepat.
Cuba lebih gigih.
Lebih senyap!
Ada pergerakan.
San Yazi!
Tarik!
Racun!
Ia racun!
San Yazi,
lari!
Yazi persendirian?
(manuskrip sutera kuno)
(Nota Wu Laogou)
(Nama saya Wu Xie.)
(San Yazi dari cerita)
(adalah datuk saya.)
(Dia adalah perompak kubur di Hezhou.)
(Beliau mendapat pendidikan selepas 1949)
(dan menyedari kesilapan masa lalunya.)
(Wu Xie)
(Untuk memulakan baharu,)
(dia memberikan hartanya,)
(berkahwin dengan Hangzhou,)
(dan membuka kedai antik.)
(Datuk saya tidak pernah memberitahu saya)
(bagaimana dia bertahan ketika itu.)
(Tetapi mayat darah yang dia sebutkan)
(adalah saudara keduanya yang diracun.)
(Dan pengalaman pelik)
(dalam catatannya membuat saya)
(percaya)
(bahawa mesti ada sisi dia yang
saya tidak pernah lihat.)
Xie,
ingat ni.
Orang cerdik selalu mendakwa
dengan yakin,
"Lihat di seberang gunung
dan lihatlah di seberang air."
Tetapi
orang yang benar-benar luar biasa
melihat gunung sebagai gunung
dan air sebagai air.
Guru Kelima.
Baiklah.
Berhati-hati.
Berapa kali saya beritahu awak?
Perkara yang anda lakukan pada masa lalu
akan menjadi tanggungjawab
anda akan bawa pada hari-hari yang akan datang.
Pergi sahaja.
Saya akan uruskan perkara ini.
Okay.
Xie.
(Datuk saya menghabiskan seluruh hidupnya)
(cuba untuk menyelesaikan
akibat karma.)
(Akaun dalam buku nota ini
kelihatan mendebarkan,)
(tetapi mereka membelenggu
datuk saya)
(yang mengikatnya sehingga hari kematiannya.)
=Penerbu Masa=
=Episod 1=
(Wushanju)
(Seperti yang anda lihat,)
(sehingga hari ini,)
(Saya hanya pemilik kedai antik kecil.)
(Sejak kecil,)
(saya jarang)
(berusaha melepasi pintu rumah saya.)
(Bilakah kehidupan legenda saya)
(akhirnya bermula?)
(Jin Wantang, 'Gigi Emas')
Adakah anda menerima gosokan di sini?
kita buat.
Harga tidak tinggi.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda mempunyai gosokan
manuskrip sutera purba?
Maksud saya yang sejak beberapa dekad lalu
bahawa beberapa perompak kubur
dari Hezhou telah diambil
tetapi kemudiannya telah ditipu.
Anda hanya berkata ia telah ditipu.
Bagaimana saya akan memilikinya?
Selain itu, anda harus memburu sampah
di pasar.
Tiada siapa yang mencari skrol tertentu.
Saya dengar awak ada hubungan.
Lao Yang menghantar saya.
Saya tahu peraturannya.
Ini adalah tokennya.
Baiklah, katakan Lao Yang menghantar awak.
apa yang awak nak?
saya tiada di sini
nak jumpa awak.
Saya datang untuk berjumpa dengan datuk anda.
Bukankah dia pernah menggali harta?
Apakah permainan anda?
Tiada permainan.
saya cuma nak tanya
kalau datuk dah simpan
satu dua gosokan
daripada manuskrip sutera
diambil dari Dart Summit di Hezhou.
Wang Meng,
jumpa dia keluar.
pasal apa ni?
Kami berbual dengan baik.
Kenapa awak buang saya?
Sila pergi sekarang.
Sekurang-kurangnya lihat apa yang saya bawa.
Saya telah membawanya.
Cuba pandang sekali, bukan?
Wang Meng.
Lakukan sahaja demi Lao Yang.
baiklah.
Demi Lao Yang.
(Gesekan manuskrip sutera kuno)
Cuba tengok.
Ini fotostat?
Awak bukan amatur.
Yang membawa khazanah sebenar
di sekitar jalanan?
Mereka akan hancur menjadi debu.
Selain itu, setiap perdagangan mempunyai cara tersendiri.
Datuk kamu terlalu muda
apabila dia mula menyerbu makam,
yang melanggar peraturan.
Perkara ini
terpelihara dengan baik,
tetapi
ia adalah palsu.
palsu?
Itu tidak boleh.
Bagaimanapun, saya tidak dapat mengesahkannya.
Pergi cari pakar lain.
Tunggu.
Adakah ini sepadan dengan
apa yang datuk kamu lihat
ketika itu?
Biar saya jujur.
Datuk saya dahulunya buta huruf.
Dia tidak boleh membaca ini.
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Kebetulan sekali.
Ya, memang.
Nampak sangat dah tak ada harapan lagi.
Betul.
faham.
Mengumpul teks kuno
adalah perniagaan yang rumit.
Anda tidak sepatutnya terlalu tamak.
lelaki muda,
jumpa anda di sekeliling.
Jumpa anda di sekeliling.
saya akan pergi.
jumpa awak.
Wang Meng,
kamera.
Anda meninggalkan sesuatu.
terima kasih.
Kita jumpa lagi.
(Wushanju)
(Sedikit yang saya tahu ketika itu)
(bahawa penampilannya
akan mengubah seluruh hidup saya.)
(Naskhah sutera ini)
(menyerupai yang
ada pada datuk saya ketika itu.)
(Saya hampir pasti)
(mereka adalah sebahagian daripada set yang sama.)
(Hati saya memberitahu saya)
(Pakcik Ketiga)
(manuskrip sutera ini menyimpan rahsia.)
(Saya bercadang untuk bertanya kepada Pakcik Ketiga.)
(Dalam keluarga kami,)
(hanya dia mewarisi kemahiran datuk.)
(Dalam banyak cara,)
(dia lebih baik daripada datuk.)
(Orang di luar memanggilnya Guru Ketiga.)
(Atas sebab perniagaan,)
(Pakcik Ketiga biasanya membalas
panggilan telefon dengan segera.)
(Tetapi selalu ada satu atau dua hari,)
(seperti hari ini,)
(apabila dia menjadi tidak dapat dihubungi sama sekali,)
(seolah-olah dia telah hilang.)
(Wu Sanxing)
(Pakcik Ketiga)
Pukul sembilan.
(Barang bagus. Datang cepat.)
Pasir kuning mata ayam.
Tulang Belakang Naga.
Datang cepat.
(Bertahun-tahun kemudian,)
(Saya akan ingat)
(itu dari saat saya bawa)
(manuskrip kepada Pakcik Ketiga,)
(hidup saya)
(akan mengalami perubahan yang menggegarkan bumi.)
pakcik ketiga,
kenapa awak tak tunggu saya?
Makanan ringan anda sudah sedia.
Cepatlah.
Bolehkah anda makan sekarang?
Anda meninggalkan saya makan malam,
bukan Tulang Belakang Naga?
baiklah.
Ia bukan kali pertama pula.
Awak tipu saya setiap masa.
kepada awak,
benda tu serupa dengan Dragon's Spine.
Akan ada perkara baru yang baik esok.
Makan dulu.
Betul ke?
Barangan esok
akan menjadi tiga kali lebih baik.
Hanya makan sampah anda.
kenduri sebegitu.
Saya tertanya-tanya
mengapa sesiapa akan makan sampah itu.
pakcik ketiga,
kenapa awak tak simpan
barang bagus itu lebih lama untuk saya?
barang apa?
Tulang Belakang Naga.
Saya melihat sekali pada bentuknya
dan tahu secara kasar apa yang ada di dalamnya.
Senjata kuno.
Betul ke?
Tetapi anehnya,
orang yang membeli Dragon's Spine
tak nampak tua sangat.
Apakah latar belakang beliau?
Begitu kaya.
Mesti budak kaya.
Tidakkah anda tahu peraturannya?
Jangan tanya tentang khazanah yang dirindui.
Jika anda terlepas, anda terlepas.
Ambil kerugian.
Faham?
Saya tidak mahu perkara itu.
Apa yang saya temui hari ini
adalah jauh lebih mengagumkan daripada anda.
Ia betul-betul
perkara paling pelik yang pernah saya lihat
sejak memasuki perdagangan ini.
Lebih pelik daripada apa yang anda makan?
Lebih kurang sama.
Cuba beberapa.
Sesat.
Berhenti mengganggu saya.
Ayuh, ambil satu.
memang sedap.
Dapatkan saya tisu.
Ini adalah makanan anjing.
Jangan membazir.
diam.
Apa sebenarnya awak di sini?
Keluar dengannya.
Sebenarnya,
petang ini,
seorang lelaki tua yang pelik datang ke kedai saya.
Dia mempunyai gigi emas.
Dia mahu saya
menyemak manuskrip sutera ini.
Kebenaran adalah,
dia ingin melihat manuskrip datuk.
Saya membandingkan mereka.
Ia menyerupai yang terdapat dalam nota datuk.
(Gesekan manuskrip sutera kuno)
Lihat, Pakcik Ketiga.
Ekspresi awak berubah.
Adakah anda berasa
sedikit kacau di dalam?
Pakcik ketiga.
Lepaskan keghairahan dalaman anda.
Sesat.
Tidakkah ini kelihatan seperti musang bagi anda?
Sebuah manuskrip sutera kuno
tidak bernilai
melainkan ia adalah salinan unik.
Faham?
Ambillah.
Tunggu.
Saya hanya memahami sebahagian daripadanya.
Ia menyebut
seorang tuan feudal dari Negeri Lu
dan merekodkan beberapa peristiwa dalam hidupnya.
Teruskan.
Ayuh.
Ia berkata
dia memiliki Gui Seal.
(Meterai Gui ini)
(boleh memimpin tentera khas.)
(Askar tentera itu
hanya bergerak pada waktu malam)
(dan mempunyai fizikal yang luar biasa.)
(Mereka pergi)
(tiada jejak kaki di mana sahaja mereka berjalan.)
(Pakcik Ketiga, ini rekaan kan?)
(Malah fiksyen mempunyai asal usul dunia sebenar.)
Sesuatu masih terasa.
Pelik manuskrip sutera ini.
Bukan lagenda itu sendiri.
Tiada jejak kaki? Mudah dijelaskan.
Penyapu yang diikat di belakang pinggang
boleh melakukannya.
Yang peliknya,
pada pandangan pertama
corak muka musang ini,
ia kelihatan seperti noda.
Tetapi jika ia adalah noda,
bagaimana ia boleh kelihatan begitu terang
dan tiga dimensi?
Mungkin ada yang sengaja melukisnya?
Tetapi mengapa mereka
menyamar sebagai noda?
Untuk menyembunyikan sesuatu?
Tak teruk.
Anda pemerhati.
Tetapi pengetahuan anda kurang.
Saya telah berulang kali menjemput anda ke sini
untuk belajar daripada saya, tetapi anda menolak.
Sekarang anda tidak boleh menguraikannya.
Ini adalah peta.
Peta?
ya.
Orang dahulu kala memanggilnya
Rajah Lapan Tatasusunan
atau Teks Bergambar.
Ia mengekod lokasi
butiran geografi yang tepat
melalui sintaks khas,
menyamar sebagai legenda
tetapi padat dengan maklumat.
Terus terang, selain saya,
kurang daripada lima orang di seluruh dunia
boleh membaca ini.
Jadi anda berkata,
cari tempat tertentu,
belok kiri,
kemudian sehingga sebatang pokok,
pergi lurus, kemudian kanan,
cari telaga,
dan melompat masuk?
Tepat sekali.
Itulah maksudnya.
Hanya melompat masuk apabila mencari perigi.
Perigi itu dikhaskan untuk anda.
Apa sekarang?
Saya tidak tahu bagaimana.
Tiada siapa yang dilahirkan mengetahui perkara ini.
baiklah.
Saya akan menerangkannya kepada anda sekarang.
(Kajian Bintang)
(Setiap simbol ini)
(mewakili bintang yang berbeza.)
(Tetapi yang lebih penting,)
(mereka boleh membentuk)
(beratus-ratus kombinasi.)
(Mari kita ambil set simbol ini
sebagai contoh.)
(Dengan menghubungkan bintang-bintang ini)
(kita boleh membuat peta topografi.)
(Dengan menggabungkan lapisan
peta topografi,)
(kawasan yang ditunjukkan oleh peta akhir
semakin mengecil)
(dan menjadi lebih spesifik.)
Ia sebenarnya sangat mudah.
faham?
Peta yang begitu kompleks.
Di manakah tepatnya ia menunjuk?
Dan manuskrip ini jelas palsu.
Walaupun ia palsu,
kandungannya mungkin masih tulen.
Saya akan menelitinya.
pakcik ketiga,
Saya faham sekarang.
Anda sengaja menyebut seseorang
mencipta peta ini
dan merakamkan kisah Negeri Lu?
pakcik ketiga,
anda sangat berminat.
Adakah anda mahu
melawat tempat bertanda peta?
pakcik ketiga,
ini betul-betul seperti
adegan pembukaan
Raiders of the Lost Ark.
pakcik ketiga,
biar saya pergi dengan awak, okay?
saya nak sertai awak
dalam memulakan perjalanan ini.
awak boleh datang.
Saya tidak nampak masalah.
Mari hubungi ayah kamu dahulu, ya?
Jika dia bersetuju, semuanya akan berlaku.
Tak kisahlah. Lupakan saja.
pakcik ketiga,
tidak perlu melibatkan ayah saya.
Fikir baik-baik, Pakcik Ketiga.
Saya sudah cukup dewasa sekarang
untuk keluar dan melihat dunia.
Bawa saya bersama awak.
Saya akan menuruti awak...
Dengar cakap saya.
Panggil ayah awak dulu.
Jika dia berkenan, saya akan bawa awak.
Mari kita lihat jika dia akan patahkan kaki anda.
Bagaimana anda akan berjalan tanpa kaki?
Ayuh.
Nak saya panggil dia?
Jika saya katakan Wu Xie mahu pergi bersama saya,
dia akan datang untuk patahkan kaki awak.
Jika anda tidak akan mengambil saya,
kemudian berhenti membacanya.
awak kat mana?
Terdapat petunjuk mengenai perkara yang lebih awal itu.
Saya perlukan bantuan awak.
(Pakcik Ketiga pasti akan
menghubungi saya kembali.)
(Peta masih ada dengan saya.)
(Dia tidak mungkin tidak menghubungi saya kembali.)
(Artikel Web:
Cara Menangkap Hati Lelaki.)
(Dia benar-benar tidak menghubungi saya kembali?)
(Bolehkah dia menghafal seluruh peta?)
Pakcik ketiga.
pakcik ketiga,
lama tak jumpa.
Baiklah,
pakcik ketiga,
Saya selalu rasa dalam keluarga ini,
awaklah yang paling memahami saya.
Semasa anda masih muda,
anda menentang bantahan keluarga
untuk mengejar apa yang anda mahukan juga.
Dunia adalah milik
mereka yang berani dan berwawasan
yang mengejar dan meneroka.
saya tahu
kepedulian dan kasih sayangmu kepadaku tiada batasnya.
Awak ajar saya
tentang keluasan dunia ini.
pakcik ketiga,
tolong bawa saya bersama awak.
Pakcik ketiga.
Di manakah anda mendapat tindakan ini?
Berapa lama anda berlatih?
Jane Eyre.
Lepas tu balik rumah. Tidak akan membawa anda keluar.
Tunggu, pakcik ketiga,
Saya merayu awak.
Mari kita ke intinya.
Okay?
Bagaimanapun, peta itu ada di tangan saya.
Anda tidak boleh menghafal
beratus-ratus simbol
walaupun dengan ingatan anda.
Anda bijak,
dan saya tidak boleh mengakali anda.
Tetapi jika anda tidak akan mengambil saya,
Saya akan mengoyakkannya.
Nanti kita jalan berasingan.
Mengancam saya sekarang?
Di manakah anda mendapat ini?
Fikirkan dengan teliti.
Tunggu.
Pakcik ketiga. Pakcik ketiga.
Pakcik ketiga.
apa salahnya
Anda sudah menghubungi Gold Tooth?
Dalam bulatan antik,
anda tidak boleh bertahan
tanpa kecerdikan.
Seseorang seperti anda
akan mensia-siakan rezeki keluarga kita
lambat laun.
Mengenai Gigi Emas,
nama sebenarnya ialah Jin Wantang.
Dia bukan pemilik asal
barang ini.
Pemilik manuskrip sutera ini
bernama Ma.
Dia seorang peniaga barang antik yang terkenal.
(Lima tahun yang lalu,)
(dia tiba-tiba hilang
tanpa jejak.)
(Semuanya bermula
dengan manuskrip ini.)
(Semasa memperoleh artifak,)
(dia tiba-tiba menjumpai manuskrip ini)
(dalam rumah tangga petani barat laut.)
(Dia pasti sedar)
(manuskrip ini sebenarnya adalah peta.)
(Jadi dia mula mempelajarinya siang dan malam.)
(Ma mempelajarinya selama sepuluh tahun penuh)
(sebelum akhirnya mentafsir peta.)
(Kemudian dia menghabiskan banyak wang)
(mengupah pakar luar peringkat tinggi.)
(Tetapi sejurus selepas berlepas,)
(seluruh pasukan terputus hubungan.)
(Isterinya hanya tahu dia pergi)
(ke lokasi yang ditanda pada peta.)
(Walaupun tidak mengetahui tempat yang tepat,)
(dia tahu
ia pasti sangat berbahaya.)
(Dia terus menghabiskan wang
untuk mencari suaminya)
(selama lima tahun penuh)
(tanpa menemui sebarang petunjuk.)
(Gigi Emas)
(juga diupah oleh isteri Ma.)
(Dia mempunyai beberapa kemahiran sebenar.)
Dia menemui manuskrip ini pada asalnya
berada dalam simpanan datuk kamu.
Mempercayai datuk anda
pasti boleh menguraikan peta,
dia menghampiri awak.
pakcik ketiga,
aku pergi sekejap sahaja,
dan anda telah mengumpulkan
semua maklumat ini?
Jangan beritahu saya
anda sudah mengambil kerja Ma?
Adakah anda tahu
berapa banyak yang dia tawarkan?
berapa banyak
sebanyak ini?
pakcik ketiga,
jika anda pergi,
awak tak boleh pergi sendiri kan?
Jadi kenapa beritahu saya semua ini?
Adakah anda membawa saya juga?
kenapa?
Beri saya satu sebab yang baik untuk membawa awak.
saya
boleh mungkin
membantu membawa beberapa peralatan.
Baiklah.
Peralatan asas kami
bermula pada
minimum lima puluh kilogram.
Dua orang bermakna seratus kilo.
Tetapi
Saya perlukan dua lagi ahli pasukan.
Empat orang
bermakna dua ratus kilo jumlahnya.
Anda akan bawa untuk siapa?
Adakah anda akan membawa saya?
Peralatan anda sendiri juga, bukan?
Boleh tahan seratus kilo?
Cukuplah.
Katakan sahaja awak tidak mahu saya pergi.
Baik, saya pergi.
Kedai saya buka esok.
Selamat tinggal.
Pergi begitu cepat?
Sebagai Wu,
anda berputus asa dengan begitu mudah?
nampak macam
anda tidak benar-benar mahu pergi pula.
apa maksud awak?
Awak akan bawa saya?
Ayah awak bersetuju.
Ini adalah misi pencarian.
Dia berkata ia agak selamat.
Saya tidak mahu satu-satunya waris keluarga kami
untuk terlepas pengembaraan.
Tetapi ini adalah kali terakhir.
Awak ikut saya
adalah lebih baik daripada menyelinap sendirian.
Dua perkara sebelum berlepas.
pertama,
memecahkan kod.
Kedua,
ambil dua lagi ahli.
Ditembak kepala lagi.
Dia melihat melalui dinding?
Dia menipu?
Siapakah itu? Siapa yang menipu?
Lelaki di sana.
Bro, anak nakal itu pasti menipu.
Dia telah memenangi sepuluh pusingan,
membuatkan kami kelihatan bodoh!
anak nakal itu.
kawan,
berseronok?
Awak penipu kan?
Katakan sesuatu!
Anda fikir anda bos di sini?
Apabila seseorang bercakap dengan anda,
anda harus bertindak balas dengan betul.
Adakah ibumu tidak
mengajarmu adab?
Berhenti memandang saya!
telefon anda.
(Wu Sanxing: Dapat kerja. Datang cepat.)
(Kafe Internet Xingao)
apa khabar
Adakah kamu okey?
Puan,
jangan menangis.
Hello, doktor.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tunggu.
Saya mahukan diskaun 20 yuan
untuk yuran kejururawatan.
Adakah menangis benar-benar perlu?
Apabila berniaga,
selalu ada tawar-menawar.
Tiada diskaun 20 yuan lagi.
Okay?
Berhenti menangis.
Bagaimana dengan sepuluh?
(Guru Ketiga: Dapat kerja. Datang cepat.)
Berhenti menangis.
Hentikan!
Saya akan menaikkannya sebanyak 20.
50?
Jaga mama baik-baik.
Anda mempunyai kata-kata saya.
(Pembantu
yang ditemui oleh pakcik ketiga kali ini)
(biasa dengan saya.)
(Ini adalah Pan Zi,)
(Orang bawahan Pakcik Ketiga
yang paling lama berkhidmat.)
(Apabila Pakcik Ketiga mengaudit akaun,)
(dia selalu bawa Pan Zi.)
(Dengan dia hadir,)
(tiada hutang yang tidak dikutip.)
(Dalam ingatan saya,
apa sahaja yang diminta oleh Pakcik Ketiga,)
(dia sentiasa boleh menyampaikan.)
(Walaupun garang kepada orang lain)
(dan ditakuti oleh semua orang,)
(dia baik dengan saya.)
Tuan Muda Ketiga.
(Dia membawa saya ke mana-mana
sejak kecil.)
(Ini Da Kui.)
(Kekuatannya adalah legenda.)
(Dia boleh membunuh seekor lembu dengan satu tumbukan.)
(Dia beroperasi tanpa prinsip.)
(Kecuali terhadap Pakcik Ketiga,)
(untuk orang lain, bayaran sahaja)
(boleh membuatnya bekerja menentang sekutu.)
(Dia juga bermuka dua.)
(Saya tidak pernah mempercayai integritinya.)
(Sehingga dia membalas,)
("Bolehkah integriti menyelamatkan nyawa ibu saya?")
(Ketika itu saya tahu)
(ibunya sakit tenat)
(dan dia memerlukan banyak wang.)
Hello.
Guru Ketiga.
Lebih tajam dari sebelumnya.
- Guru Ketiga.
- Dikumpul.
Saya mendapat minuman keras baru.
Nanti kita cuba.
Kali ini kami mendapatkan semula seorang.
Pelanggan membayar lapan juta.
Kami akan membahagikannya.
Tetapi inilah perkaranya.
Tentang ke mana kita akan pergi,
saya belum tahu lagi.
Pertama, kita perlu menguraikan peta ini.
(Gesekan manuskrip sutera kuno)
(Busur 10.)
(Zhu 8.)
(Beihe 1?)
Ada kemajuan?
faham.
(Simbol-simbol ini membentuk
peta rupa bumi Negeri Lu kuno.)
(Perhalusi lagi.)
(Jiuqi 2.)
(Tianlao...)
(Sangong 1.)
(Dan lima bintang fuxi.)
Biar saya lihat.
Ia sepadan.
(Ia adalah Daerah Quling
dalam wilayah Lu purba.)
Tuan Muda Ketiga,
biar saya tengok lagi.
ini?
Betul.
Tengok.
(Tempat yang dipanggil Hechuan di Quling.)
Ia kelihatan seperti peta bintang.
Betul.
Ada harapan.
Ayuh.
(Hechuan sepadan
dengan Pengzhou masa kini.)
(Kita hampir sampai.)
(Ini menunjukkan banjaran gunung.)
(Ini menggambarkan sungai.)
(Timbunkan semuanya.)
Sedikit di sini.
(Mereka sepadan.)
(Pusat peta menunjuk
ke gua bawah tanah.)
Jom ke Pengzhou dulu.
(Kita pergi esok.)
(Kami minum banyak malam itu.)
(Saya terpinga-pinga.)
(Semuanya terasa nyata.)
(Saya fikir saya akan merebut peluang ini.)
(Betulkah saya, Datuk?)
datuk?
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???